# 91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv





91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv：https://91fp.pages.dev/ （点击打开，看完记得收藏)

91备用地址1：https://91fp.pages.dev/a1 （点击打开，看完记得收藏)

91备用地址2：https://91fp.pages.dev/a2 （点击打开，看完记得收藏)







　公孙渊：“所以我们91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv要尽快行动，在这个魏杰未来之前，就结束这场战争，只有这样干，我们才有必胜的信心。”

　　“嘘！”幽山老怪轻声说，有奸细来了。

　　幽山老怪在仙帝境九级91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv巅峰徘徊了近二十年，却一直没有晋升到仙尊境。冲击仙尊境、至尊境，必须要有破阶丹的辅助，才能成功。

　　冲进仙尊境需要仙尊丹，突破到尊境需要至尊丹。幽山老怪就是没有仙尊丹，才一直冲不破瓶颈。

　　在仙帝境以下，幽山老91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv怪自信没有对手！幽山老怪没有识隐珠，但是他炼过隐身法，也修炼过识隐法，不但会隐形，而且能够看得到隐形人。后来自恃修为极高，从未逢对手，没再用隐身术，渐渐地就忘记了。但还是能看出隐身的人。

　　幽山老怪轻声说，公孙往左，持平往右，我们三足鼎立，听我命令，一齐向中间冲击，捉拿这个隐形人。

　　魏杰看到了这三个人，91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv两个穿官服，一个穿道士服。这个穿道士服的，肯定就是幽山老怪了。

　　根椐邹持平和公孙渊的服装和相貌以及邹持平对公孙渊毕恭毕敬的态度，也就认出了两人的身份。

　　魏杰看到幽山老怪嘴91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv巴在动，却不知道他在说些什么。直到发现三人成包抄之势，向自己冲来，就知道这三人中必有一个高人能够看得到隐形人。

　　这个人会是谁呢，魏杰91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv迅速作出判断：魏锋与邹持平同事多年，黄德贤与公孙渊相处二十几载，都没发现他们能看得见隐形人。排除了这两个人，唯一的就是那个幽山老怪了。

　　面对三打一的局面，魏杰把脑子的运转速度调到了极限，一瞬间就出现了几百个方案，最后决定选用废了公孙渊，扛走公孙渊的这个方案。

　　公孙渊看不到隐形人，91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv给偷袭公孙渊提供了有利条件，废了公孙渊的丹田，公孙渊就是一个平常人，为扛走公孙渊创造了条件。

　　扛走了公孙渊，对方就没91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv有了主帅，没有了能够指挥自如的灵魂人物，这场战争就打不起来了。

　　魏杰当机立断，一个瞬移就到了公孙渊身边，一把削铁如泥的匕首攒在手时，人与匕首合一，人的脚一沾地，匕首噗的一声插进了公孙渊的丹田。

　　公孙渊刚发现一股寒气91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv冲向自己丹田，大惊失色地想要躲闪，可就在刚发现的时候，寒气已经进入了丹田。

　　幽山老怪大惊，想不到这个刺客的速度比自己这个半步仙尊境的老怪物还快了不知多少。

　　幽山老怪抢救不及，眼91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv睁睁地看着公孙渊被刺客废了丹田。

　　公孙渊看清了刺客相貌，更加吃惊发狂。一个少年男孩在他的眼下废除了己方主帅的修为，幽山老怪又羞又恼、又怒又恨。发了疯似的冲向魏杰，发誓要把这个刺客挫骨扬灰。

　　魏杰知道了幽山老怪半91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv步仙尊的修为，同样有隐形能力，硬拼的话，自己还不是老怪的对手。只有智取才是上策。魏杰一个瞬移，远离了老怪一百米，老怪眼看就要得手，人家又飞走了。

　　老怪憋屈的骂娘，却又无可奈何。但也不甘心就这样放过这个少年刺客，追不到也要追，要是碰运气抓到了，就好出气了。

　　老怪的百米冲刺速度也91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv远非常人可比，也只是两三个呼吸的时间。可等他到了少年身边，伸手就抓的时候，少年一闪，像迷一样消失不见了。

　　幽山老怪怒吼连连，四下搜寻魏杰的踪影，当他看到魏杰的身影时，不由得亡魂皆冒。

　　魏杰把幽山老怪引到与91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv公孙渊相反方向的百米之外，又一个瞬移回到了公孙渊身边，扛起公孙渊就走。被废了修为的公孙渊就像个死人一样，任魏杰摆布。

　　邹持平、幽山老怪发现时，魏杰已经连续做了两次瞬移，离开原地有两百米了。

　　邹持平看不到魏杰91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv扛着公孙渊，只看到公孙渊在空中飞移，震惊的瞠目结舌。

　　幽山老怪明知追不到，还远远地在后面呼天喊地。

　　等到老怪冲出军91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv中帐后，魏杰扛着公孙渊消失的无影无踪了。

　　魏杰回到提督府，取下公孙渊的储物戒，把公孙渊扔在地上，弄脱四肢关节，公孙渊逃脱不得。

　　魏杰的父母亲，岳父母，秀宁、文倩也还没睡。

　　魏杰对众人说：“岳父91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv大人，派家将马上把这个家伙捆起来，嘴巴塞上烂布藏好。

　　秀宁、文倩：你们二人紧急赶到皇宫，通知太子号令三军，严阵以待，防止邹持平、幽山老怪发动战争。

　　父亲，岳父，我们准备应战，我估计幽山老怪会到这里来要人。

　　我进去的时候，公91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv孙渊、邹持平、幽山老怪三人正在开会商量天亮之后的军事行动。那个幽山老怪看得见隐形人，我一去就被幽山老怪发现了，我们之间就发生了战斗。

　　我在战斗中废了公孙渊，就在幽山老怪的眼皮下把公孙渊劫走了。

　　他们应该很快91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv就会想到我身上，也就会找到提督府来要人。”

　　魏锋、黄德贤惊的目瞪口呆，在三个高手下废了公孙渊，还把公孙渊扛回来了，真是比神话还难以让人置信的事！

　　但事实就真真实实91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv摆在他们眼前，这个少年是个什么样的人，怪不得多雄被他猫戏老鼠一样，说杀就杀！

　　秀宁、文倩两人激动的心脏砰砰直跳。一阵风似地冲向皇宫。

　　皇宫门卫看到公主深夜归来，必有急事，立刻把公主和文倩放进皇宫。

　　公主喊醒了父皇，再派人91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv去喊太子。太监告诉公主，太子到军营去了，没有回宫。

　　公主把事情三言两语告诉了魏皇，魏皇大喜，这个好女婿也太猛了，从三个顶尖高手中废了公孙渊，还扛了回来。看来只要指挥得当，这场战争可以消弭于无形。

　　魏皇高兴的一跃而起，91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv叫上御林军，保护我亲自到太子军营走一趟。太监奉旨，立即将御林军召集起来，保护魏王到太子军中去。

　　公主说：“父皇，你的龙体系天下安危，不可以身犯险，有我去就足够了。”

　　魏皇：“正因为我位91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv至九五之尊，所以我的话才最起作用，只要能够消弭这场战争，我有什么理由不出力？躲在乌龟壳里做太平皇帝，有什么意义！”

　　公主被自己的父皇一番正气浩然的话所说服，就和文倩跟着魏王走。公主运用隐形术，把自己变成隐形人，暗中保护魏王。

　　走至半途，御林军91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv的一个叫王斌的头目向魏皇大轿走来，说有要事禀报皇上。

　　王斌来到离魏王一丈远的地方，还在继续向前，文倩喝止道：“有事说事，不许再进。”

　　王斌大喝道：“我要说的是鱼死网破！”

　　说罢手持利剑，一跃而起，刺向魏皇。

　　可当他刚刚跃起的91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv时候，一把吹毛断发的宝剑刺中了他的喉结，王斌不能再进了，摔落在地上，瞪着一双惊恐的眼睛，不知道是谁杀了他，死不瞑目。王斌的喉结上有一个血洞，在汩汩地不断涌血。

　　魏皇又惊又喜，悄悄地问公主：“女儿，这个家伙是仙帝境一级强者，你怎么有能力杀了他。”

　　公主：“一，我有91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv隐身术，以有备杀无备。二，我有你的好女婿送我的宝剑，吹毛断发，削铁如泥。

　　所以有我在，仙帝境初期以下修为的刺客就是来送死。”

　　魏王更加欢喜，得意极了。

　　经过这段插曲，91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv御林军加快了步伐，以最快的速度赶到了太子的军营。

　　太子得到消息，立即将父皇迎进中军帐。

　　太子惊问：“父皇，91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv有什么要事，须你在天亮之前亲自赶来？”

　　魏王：“你的妹夫91天堂网|91导航网|91网页版|91 网页 版|91.tv潜进敌营，撞见公孙渊、邹持平，幽山老怪三个人正在商议今日的军事行动。








